មេ
គោលដៅគ្រោះថ្នាក់កំពុងខិតជិតមកដល់ត្រូវបានរកឃើញ។
វាជា Mind-Bender។
គ្រោះថ្នាក់។
ប្រព័ន្ធគ្រប់គ្រង AI ត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងមួកសុវត្ថិភាព។
ដូច្នេះវាគឺជាមួកសុវត្ថិភាព AI។
ជំនាញរបស់គាត់...
ពិតជាកូនប្រុសរបស់ Huo Haiyang ។
ហ៊ូ មីង។
លីន យុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ...
អ្នក​បំផ្លាញ​ចិត្ត។
Mind-Bender មកដល់ហើយ។
ខ្ញុំ...
គួរឲ្យអាណិតណាស់គាត់បានរួចខ្លួន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានមកយកសំរាមចេញ។
និងដើម្បីជួបអតិថិជន។
អតិថិជនម្នាក់?
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំមកដល់ហើយ។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ។
ជួបអតិថិជននៅម៉ោង ១០ យប់?
ទឹកមុខភ្ញាក់ផ្អើលរបស់នាងមានរយៈពេលជាងមួយវិនាទី។
ជាក់ស្តែង បន្លំដោយចេតនា។
តើនាងកំពុងការពារ Mind-Bender មែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាឈ្មោះ លី ស៊ូ។
ខ្ញុំជាអ្នកស្រាវជ្រាវម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកស្រាវជ្រាវទាំងប្រាំពីរនាក់។
តើអ្នកទទួលបន្ទុករុះរើឋានសួគ៌ទេ?
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវជាចម្បងចំពោះការជួសជុល និងបណ្តាញរបស់ The Firmament។
តើ AI Eye របស់អ្នកអាចភ្ជាប់ទៅបណ្តាញបានទេ?
ភ្ជាប់ទៅបណ្តាញ?
ណាណូបូតនេះ...
...អាចជួយជួសជុលកំហុសដែលរារាំងការតភ្ជាប់បណ្តាញ។
ស៊ាវ កាង តើវាមានសុវត្ថិភាពទេ?
លោកគ្រូ ខ្ញុំមិនអាចវិភាគវាបានទេឥឡូវនេះ។
យើងត្រូវតែទទួលយកហានិភ័យ។
មុខងារបណ្តាញឆ្លាតវៃ AI Eye ត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
រឿងនេះ...
លីន យុន ក៏​មាន​វា​ដែរ។
នាងមិនបានប្រើវាលើអ្នកទេ។
លីន យុន ស្មុគស្មាញណាស់។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថា...
...ថា លីន យុន មានទំនាក់ទំនងយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយ Mind-Bender។
Xiao Cang ស្វែងរក Lin Yun ។
បាទ/ចាស៎ លោកគ្រូ។
ខ្ញុំបានរកឃើញថា...
...លីន យុន បានស្រាវជ្រាវបច្ចេកវិទ្យាទាញយកការចងចាំ។
វាហាក់ដូចជា Fu Xue និយាយត្រូវ។
ខ្ញុំមានដ្រាយ USB នៅទីនេះ។
ទិន្នន័យទាំងអស់ដែលខ្ញុំដឹងគឺនៅខាងក្នុង។
វាគ្រាន់តែជាការអាណិតមួយ...
...កូនសោបានបាត់ហើយ។
ឥឡូវនេះ ភ្នែក AI របស់អ្នកត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងហើយ...
...អ្នកអាចបំបែកវាបាន។
កំពុងសាកថ្ម។
ខ្ញុំក៏ឆបគ្នាជាមួយនាងខាងវិញ្ញាណដែរ។
មិនមែន​ពិត​ទេ។
វាក៏អាចគិតថ្លៃបន្តិចបន្តួចផងដែរ។
វាគ្រាន់តែយឺតណាស់។
វាអាចជួយបានក្នុងគ្រាអាសន្ន។
កំពុង​គោះ​សោ...
...ប្រើប្រាស់ថាមពលរបស់ AI Eye ច្រើន។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការសាកថ្ម...
...អ្នកអាចមករកខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំបានឲ្យអ្នកនូវដ្រាយ USB ហើយ។
ខ្ញុំមានរឿងត្រូវធ្វើ។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ថ្ងៃនេះអ្នកបានទៅរក លី ស៊ូ។
អ្នកបានផ្តល់ច្រើន។
ក្រោយ​ពី​អ្នក​ឈប់​លេង​សើច​ហើយ...
...អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនណាស់។
យើង​បាន​ប៉ះទង្គិច​គ្នា​រួច​ទៅ​ហើយ។
មិនចាំបាច់ធ្វើពុតទៀតទេ។
ចាប់តាំងពីមានរឿងបែបនេះមក...
...ហេតុអ្វីយើងមិននិយាយដោយបើកចំហ?
អ្នកសួរ ខ្ញុំឆ្លើយ។
យល់ព្រម។
រយៈពេលបីឆ្នាំកន្លងមកនេះ...
...អ្នកបានស្វែងរកអ្នកស្រាវជ្រាវហើយ។
ប៉ុន្តែ​ដូច​ជា​អ្នក​រក​ឃើញ​អ្នក​ស្រាវជ្រាវ...
...ការចងចាំរបស់ពួកគេ ...
...ត្រូវបាន Mind-Bender ស្រង់ចេញរួចហើយ។
អនុស្សាវរីយ៍ដែលស្រង់ចេញ...
ធ្វើដោយ Mind-Bender ម្តងទៀត។
ចាប់តាំងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះសាស្ត្រាចារ្យ Yang...
...ខ្ញុំសង្ស័យថាមានប្រជ្រុយនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
ថ្ងៃនេះពេលខ្ញុំកំពុងតាមដាន Mind-Bender...
...អ្នកទើបតែបង្ហាញខ្លួន។
ហ៊ូ មីង។
តើនេះជារឿងចៃដន្យមែនទេ?
ទេ។
ខ្ញុំបានទៅទីនោះនៅថ្ងៃនេះ...
...ជាពិសេសដើម្បីស្វែងរក Mind-Bender។
អ្នកមិនសង្ស័យទេ...
...ដែលខ្ញុំកំពុងគ្របដណ្តប់សម្រាប់ Mind-Bender?
លីន យុន។
អ្នកនៅតែលាក់រឿងពីខ្ញុំ។
លោកប្រធានាធិបតី លីន
អ្នកមកទាន់ពេលហើយ។
Xiao Cang ជួយខ្ញុំរកទីតាំង Lin Yun ។
បាទ/ចាស៎ លោកគ្រូ។
កំពុងកំណត់ទីតាំងឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបានយកវត្ថុនោះមកទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ស្មោះ​ត្រង់​ខ្លាំង​ណាស់។
តើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននៅឯណា?
អ្នកមិនកំពុងព្យាយាមទទួលបានអ្វីមួយដោយឥតប្រយោជន៍ទេ មែនទេ?
ហ៊ូ មីង។
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
ហេតុអ្វីត្រូវលាក់បាំងគាត់?
វាហាក់ដូចជាអ្វីដែលអ្នកបានជួញដូរ...
... គឺជាការចងចាំរបស់សាស្រ្តាចារ្យ Yang ។
អ្នកបានគ្របដណ្តប់ Mind-Bender ច្រើនដងហើយ...
...ដោយសារហេតុផលនេះដែរ មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
មិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ...
...ការកុហកត្រូវបានសរសេរពាសពេញមុខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងយកដ្រាយ USB ។
លីន យុន បានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង...
...ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​ចងចាំ​របស់​សាស្ត្រាចារ្យ យ៉ាង។
នៅខាងក្នុងត្រូវតែមានរបស់លាក់ទុក...
...ព័ត៌មានអំពីអ្នកស្រាវជ្រាវបន្ទាប់។
សេន ម៉េង។
គឺលោកវេជ្ជបណ្ឌិត សិន ម៉េង។
ខ្ញុំបានឃើញនាងនៅវិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវ។
វាហាក់ដូចជា...
...នាងក៏ជាអ្នកស្រាវជ្រាវម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកស្រាវជ្រាវទាំងប្រាំពីរនាក់ផងដែរ។
តើ​នាង​ទទួល​បន្ទុក​អ្វី?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែយោងតាមប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់នាង...
...នាងទំនងជាទទួលខុសត្រូវចំពោះការរុះរើ The Firmament។
ប្រសិនបើ Shen Meng ជាអ្នករុះរើឋានសួគ៌...
...បន្ទាប់មករកនាងឃើញ...
...មានន័យថា យើងអាចរកឃើញឋានសួគ៌។
នេះ​ជា​រូបថត​របស់ សិន ម៉េង។
អ្វីដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភគឺ...
...ចាប់តាំងពីយើងបានដឹង...
...Mind-Bender ក៏ដឹងច្បាស់ដែរ។
សិន ម៉េង កំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំត្រូវតែរកនាងឃើញមុនពេល Mind-Bender រក។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត សិន ម៉េង គឺជាមនុស្សអស្ចារ្យម្នាក់។
នាងជាអ្នកស្រាវជ្រាវក្មេងជាងគេក្នុងចំណោមអ្នកស្រាវជ្រាវទាំងអស់។
ឆ្លាតវៃមិនធម្មតា។
ពូកែលាក់ខ្លួនណាស់។
វិធីសាស្ត្រធម្មតាៗ...
...នឹងមិនអាចរកនាងបានទេ។
ប្រសិនបើយើងអាចឲ្យគ្រួសារបៃចូលរួមបាន...
...ប្រហែលជាយើងអាចរកនាងបាន។
គ្រួសារបៃមានអំណាចខ្លាំងណាស់។
ពួកគេមានភ្នែកនិងត្រចៀកជាច្រើន។
ពួកគេមានអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាននៅគ្រប់អគារនៃស្មុគស្មាញនីមួយៗ។
ថ្ងៃនេះអ្នកមកទីនេះ...
...ប្រហែលជាមិនមែនគ្រាន់តែដើម្បី...
...ជួយខ្ញុំរៀបចំការិយាល័យផង មែនទេ?
លោកប្រធានាធិបតី បៃ។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំ...
...គួរតែអរគុណអ្នកដែលបានជួយយើងពីមុន។
មិនចាំបាច់អរគុណទេ។
ហើយកុំហៅខ្ញុំថាប្រធានាធិបតីបៃ។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Xiaohui ។
ស៊ាវ...
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ...
...ថ្ងៃនេះអ្នកមកទីនេះ...
...តើ​វា​ដោយសារ​តែ​អ្នក​នឹក​ខ្ញុំ​មែនទេ?
ទេ លោកប្រធានាធិបតី បៃ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យហៅខ្ញុំថា Xiaohui។
ការហៅខ្ញុំថាប្រធានាធិបតីបៃគឺនៅឆ្ងាយណាស់។
បន្ទាប់មក...
Xiao... Xiaohui ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យជួយខ្ញុំរកនរណាម្នាក់។
ស្វែងរកនរណាម្នាក់មែនទេ?
បន្ទាប់មកសុំខ្ញុំ។
សុំអង្វរអ្នក?
តើខ្ញុំគួរអង្វរអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
អាស្រ័យលើការសម្តែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាចង់រកនរណាម្នាក់ណាស់។
កុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ។
តើវាជាអ្នកណា?
តើវាជារបស់អ្នក...
កុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​អី ស៊ាវហួយ។
ស្តាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
វាជានាង។
ស្នេហាដំបូងដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន?
អ្នកដែលបានរត់គេចខ្លួន?
មិនអីទេ។
ផ្ញើ​របស់​នេះ​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញ ហើយឲ្យអ្នកបម្រើពិនិត្យមើលភ្លាមៗ។
មីង។
អ្នកដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកគឺជាអ្នកសម្អាតនៅសណ្ឋាគារមួយ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត សេន។
ការក្លែងខ្លួនដ៏ល្អ។
បុរសវ័យក្មេង,
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត សេន។
កាលពីបីឆ្នាំមុន វិទ្យាស្ថាននេះត្រូវបានលុកលុយ។
អ្នក និងអ្នកស្រាវជ្រាវ ៦ នាក់ផ្សេងទៀត...
តើនេះជាអ្វី?
កុំ​ត្រដុស​វា។
វាជាម្សៅណាណូសំយោគដែលមានជាតិកាល់ស្យូម។
នៅពេលដែលទំនាក់ទំនងត្រូវបានធ្វើឡើង,
វានឹងរាលដាលយ៉ាងឆាប់រហ័សពាសពេញភ្នែកទាំងមូល។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា។
អ្នក​បំផ្លាញ​ចិត្ត។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត សេន។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជា Mind-Bender សម្រាប់អ្នកទេ?
អ្នកប្រហែលជាអាចបញ្ឆោតអ្នកដទៃបាន
ប៉ុន្តែអ្នកគិតថាអ្នកអាចបញ្ឆោតខ្ញុំបានមែនទេ?
កុំព្យាយាមអីណា។
គ្មានមនុស្សណាម្នាក់អាចគេចផុតពីវាបានទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែភ្នែកខ្ញុំ
មិនមែនជាភ្នែកមនុស្សទេ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត សេន។
ខ្ញុំឈ្មោះ ហួ មីង។
ឪពុកខ្ញុំគឺជាអ្នកណែនាំរបស់អ្នក គឺ ហួ ហៃយ៉ាង។
មិនអាចទៅរួច។
កូនប្រុសរបស់សាស្ត្រាចារ្យ ហ៊ូ បានស្លាប់ជាយូរមកហើយ។
នៅពេលដែលវិទ្យាស្ថានត្រូវបានវាយប្រហារ
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​រងរបួស​ប៉ុណ្ណោះ។
ឪពុកខ្ញុំបានជំនួសភ្នែករបស់ខ្ញុំ
ជាមួយ AI Eyes។
ដូច្នេះ,
ភ្នែក AI
ពិតជាអាចបញ្ចូលគ្នាបានយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះជាមួយនឹងសរសៃប្រសាទរបស់មនុស្ស។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត សេន។
បក្សីពីរក្បាលជាមួយថ្មមួយ។
ដំណើរកម្សាន្តនេះពិតជាមានតម្លៃណាស់។